# testAppCart

Тестовое задание:
"Получить данные из файла data.json и вывести их на страницу как это показано на рис."пример.png".

Показанные на рисунке параметры находятся в узле Goods. "C" - цена в долларах(USD) - вывести в рублях(курс выбрать произвольно), "G" - id группы, "T" - id товара, "P" - сколько единиц товара осталось (параметр, который указан в скобках в названии).

Сопоставления id групп и товаров с их названиями находятся в файле names.json.

После вывода данных навесить обработчики для добавления выбранного товара в корзину и удаления из нее. Пример корзины показан в файле "Корзина.png". Сделать рассчет общей суммы товаров и вывести отдельным полем.
Корзина находится на одной и той же странице вместе со списком товаров.

(*)
Вывести данные используя привязку к представлению и возможностью последующего изменения (two-way binding). Можно использовать фреймворки. 
Сделать обновление цены товара в зависимости от курса валюты.
С интервалом в 15 секунд читать исходный файл data.json и одновременно менять курс доллара (вручную) на значение от 20 до 80, выполняя обновление данных в модели (с изменением в представлении). Если цена увеличилось в большую сторону - подсветить ячейку красным, если в меньшую - зеленым.

Дополнительная информация: Дизайну, показанному в примерах, следовать не обязательно. Прокомментировать основные действия. Интересные решения приветствуются."

Комментарии:
Файлы разместил непосредственно в папке api.
Загрузка идет через соответствующие функции, подмена в них на загрузку с эдпоинтов любого сервера в связке в axios или нативом позволит обновлять удаленно.
Хорошо бы подошли websocket'ы для сохранения постоянного подключения и обновления данных.
Использовал dto чтобы привести в более удобный вид объекты из json и избежать в будущем сложностей если они будут меняться.
В боевом приложении стоило бы разделить хранилище vuex на модули. Отдельно каталог, корзину и т.д.
Для похожих элементов типа кнопок можно сделать отдельные компоненты для переиспоьзования и удобного управления общим стилем приложения.